冰山从我们身边漂过，巨大的雪山，鲸鱼随处可见。欢迎来到南极洲。彩虹...
彩虹...叫我哦，就像...【音乐】我要去南极洲了，这是我旅行清单上的首要目的地
但南极洲的冒险在到达之前就开始了。首先你要到达乌...
阿根廷绝对是个冒险中心。这里有很多很酷的事情可以做，从这里出发
从这座城市出发，它被称为通往南极洲的门户。在乌斯怀亚，我登上了Seaborn Venture号
感谢Seaborn赞助这次旅行。我一直听说他们的南极之旅非常精彩
但在到达南极洲之前，你必须穿越德雷克海峡。德雷克海峡是
南美洲最南端和南极洲南设得兰群岛之间的水域
它以拥有世界上最汹涌的海浪而闻名，我们要穿越的距离将近600英里
我们已经航行了大约13个小时。我想是昨天凌晨2点左右开始的
因为我醒来时房间里的东西开始来回滑动
但目前一切顺利。据我所知，我们正在经历一次非常平静的德雷克海峡穿越
所以我还能享受一下。我刚才去船头了
看着信天翁绕着船飞翔，太震撼了。这些鸟的翼展可达12英尺
不知道为什么它们喜欢跟着船的尾流飞，所以它们一直围着我们转
这太酷了。经过两天穿越德雷克海峡，看到南极大陆出现在地平线上
真的非常激动。我有点惊讶它是如此壮观
在某些方面感觉就像我们到了另一个星球。探险队立刻就带我们上岸
流程是这样的：船在登陆点 offshore 抛锚，然后探险队用 Zodiac 充气艇把乘客送到岸边
我们的行程安排是
航行就是沿着南极半岛旅行，每天根据天气情况登陆
这次旅行最让我兴奋的是野生动物，特别是企鹅，因为南极是
世界上一些最大企鹅殖民地的所在地，而且它没有让我们失望
每次登陆都有企鹅，我们看到了各种类型，我们看到了帽带企鹅，因为
它们明显的黑色带状纹路而得名，我们还看到了阿德利企鹅，然后最常见的是巴布亚企鹅
有很多特别的时刻，比如有一次登陆在一个叫布朗断崖的绝妙地点
那里雪白的悬崖俯视着海滩，企鹅到处都是，有一只小巴布亚企鹅
正在睡觉，嘴里叼着一撮羽毛，我没想到企鹅会这样打盹
这是我见过的最可爱的事情之一，我们还看到了很多雏鸟，甚至有双胞胎
我拍这张照片的时候兴奋极了，你们看到了吗，这是一个小企鹅的屁股
还有这根小小的绒毛尾巴一切都太神奇了
我原来不知道的是成年企鹅会游泳，但雏鸟需要保持干燥，因为它们的羽毛还不防水
这是父母面临的最大生存挑战之一，特别是在遇到异常潮湿的季节时
它们不仅要找到一个干燥的地方筑巢，还要在雏鸟出生后
为它遮风挡雪，企鹅是群居动物，观察它们互动非常有趣
虽然小时候很可爱，但它们成长过程中会经历
一个非常尴尬的阶段，你觉得自己青春期发型很糟糕吗
看看这只吧，再看这只，它的父母正在给它梳理羽毛，它却跑开了，好像在说别这样，你让我很尴尬
它们还创造了所谓的企鹅高速公路，就是专门的小路，你可以看到它们排成一排走
我刚说的
把这些带回船上 这些登陆太神奇了 看到这么多野生动物简直不可思议
在这么偏远的荒野地区 为了保护所有这些野生动物和环境 有很多
规定我们必须遵守 为了能够进行这些岸上登陆 我们必须
非常小心我们穿什么以及带什么上岸 而且一旦上岸后我们
不能放下任何东西 而且在我们出去之前 我们要走过这些消毒盆 这是
为了确保我们不会把疾病从一个鸟群传播到另一个鸟群 或者在野生动物中
或者传播到环境中 很酷的体验 我真的很开心能在这里 最神奇的
事情正在发生 现在我们正航行在这个地区 周围都是巨大的冰山和山脉
而且还在下着最轻盈柔软的雪花 周围都是鲸鱼 各各方向都是 我简直
没想过能见到这么美的画面 环境条件太棒了 探险队准备好了橡皮艇
带我们下水 今天下午可能是整个行程中最让我喜欢的
我们坐在如镜子般平静的水面上 雾蒙蒙的还下着雪 座头鲸
就在我们周围浮出水面 这辈子最空灵的体验 相机根本拍不出那种美 [Music] [Applause] [Music] [Applause]
这艘Seaborn Venture很酷很特别的一点是 它有两艘定制的探险潜艇 客人可以报名参加潜艇体验
我之前都不知道这里已经有这种技术了 这些潜艇能下潜近1000英尺
让你有机会看到海洋深处的水生动植物 很少有人能到达那种深度
另一个可以参加的活动是皮划艇 有一天早上我和探险队一起去划皮划艇
在冰山之间穿梭 这次旅行之前我从来没想过在寒冷天气划皮划艇
但是真的太棒了 [Music] 快看啊
又是南极美好的一天 今天我们要做点不一样的事
我们在Port lockroy停留，这里有世界最南端的邮局，还有一个小型礼品店
那里可以买明信片和邮票寄信，Port lockroy是前英国军事基地
它还被称为企鹅邮局，因为这里有一群Gentoo企鹅把这里当成了家
我很喜欢看到它们在这栋红色门的房子前
我在这里拍的一些照片感觉可以入选这个
今天下午我们航行穿过Laam mer Channel，那里非常美
这是一条很窄的通道，两边是陡峭的雪崖，Laam mer Channel将近7英里长
更特别的是，一只孤独的Orca出现了，跟着船一起游
这趟旅行中特别方便的是船上的套房有干燥柜
每次出行回来后，我可以把湿的东西挂在这里
比如手套和帽子，打开后面的暖气片，一切很快就变得温暖干燥
Seaborn Venture是一艘豪华探险船，专门为各种极地环境设计
你可以在内部设计中感受到这一点，非常漂亮，周围都有地图和探索主题的装饰
船头休息室有屏幕显示导航图、天气预报和船的位置
这是我船上最喜欢的地方之一
也是观察野生动物的好地方，有泥浆房，每个乘客都有个人储物柜存放出行靴和其他装备
有一个很棒的桑拿房，岸上回来后用来热身特别棒
还有很多加热按摩浴缸和游泳池
航行时一边欣赏风景一边泡着非常惬意，当然还有很多餐厅和餐饮选择
我最喜欢的是俱乐部的寿司，但你会永远吃不够
这些套房非常宽敞，配有阳台
步入式衣柜和全尺寸浴室
今天我们来到南极洲
我们的船正驶入一座活火山
现在已经抵达欺骗岛，这里是
这座火山的火山口，我相信它上次
喷发是在1970年，他们一直在监测
它的活跃程度，显然相当惊人
现在风险较低，不过船方
已通知我们有紧急预案
如果火山今天喷发的话
我们只剩一天时间
还有一天时间
很快就到
快了
一天一天，快了
日子
一下
我们现在正在返回USUA
这次旅行让我感到无比开心和幸运
是一段非常美好的经历
但它即将结束，心里有些伤感
感谢你们一路陪伴着我
这段旅程中有太多难忘的时刻
南极洲的美超出了我的梦想
曾对我来说遥不可及，我从小就很向往
我一直以为我根本不会来这里
我终于来到了最想去的地方
这是我的终极目标清单目的地
那扇窗户